---
icon: candy-bar
---

# Какао

_Какао_ - сельскохозяйственный торговый ресурс. ![](<../../.gitbook/assets/image (715).png>) увеличивает культуру, прибыль коттеджей, ускоряет рост населения и приносит дополнительный доход.

Эффекты от наличия  в городе:

* <mark style="color:pink;">Культура: +10%</mark>![](<../../.gitbook/assets/image (717).png>) за каждое ![](<../../.gitbook/assets/image (711).png>) (макс. 3)
* Прибыль [Коттеджей](https://wiki.quasarium.net/index.php/%D0%9A%D0%BE%D1%82%D1%82%D0%B5%D0%B4%D0%B6): +15% за каждое ![](<../../.gitbook/assets/image (712).png>) (макс. 4)
* Стоимость роста населения: -10% (не складывается)
* Доход: +2.000![](<../../.gitbook/assets/image (716).png>) за каждое ![](<../../.gitbook/assets/image (713).png>)

Примечание:

* Эффекты культуры и прибыли коттеджей складываются за каждое ![](<../../.gitbook/assets/image (714).png>)
* Эффект стоимости роста населения не складывается
